这里是我们暴风族的圣地 神沈睡的地方
上吧
就是那里
快走
打开他
哈哈哈哈哈哈
糟了 被逃走了吗??
昨夜的台风过后 今天晴空万里阳光明媚
怎么样  怎么样
哎呀
啊  那是什么
大概是昨天的台风 从什么地方带过来的足球吧!
啊呀
不是足球吗?
啊我的摇控车
什..什么啊  这是
好吧
过来 过来
抓住了  是我的了
哇
小夫 到那去了
刚才去那了啊
你干什么
等等
站住
呀 啊啊啊
等一下啊
看起来很好吃的样子
多谢惠顾
凉凉的 真好吃
那是我的
等一下
大...大雄
啊 我的冰淇淋 我的
我的冰淇淋
大雄掉在我头上的这是什么啊
冰淇淋的帽子  很凉爽啊
这个混蛋  别跑
竟敢抓弄我
等等
趁现在
饶命啊
站住
你逃不掉的
大雄 尝尝我的回礼吧
啊  完蛋了
赶快逃吧
胖虎  没事吧
那家伙好厉害啊
虽然很高兴你救了我
你干什么啊真是的
你到底是谁
啊 是哆啦A梦拿出来的啊
冰淇淋的事 打倒胖虎的事 都是你干的啊
以后要好好解释一下
不要跟着我
说过不要跟过来的啊
你干什么啊
干什么啊
哆啦A梦
《大雄与风之使者》
哎 我什么也没拿出来啊
好疼啊
检了动物回来 又会惹妈妈生气哦
是他自己跟来的
这是什么  没见过啊
用分析器调查一下看看
啊住手
真是不可思议 是拥有智慧的小小台风
台风的孩子
住手
说了住手的  风子
叫"风子"是女孩子吗
因为是台风的孩子 叫"风子" 不是很好吗
可是做为女孩子 有点太调皮了
啊  知道了 女孩子也好
但是 被妈妈发现了 可就不妙了哟
但是也不能不管她
风子
对了  只要藏到 什么东西里面就行了
风子真聪明啊
大雄 你拿了水壶吗
是
请不要不说就拿走
知道了
大雄被妈妈拿走了
怎么办 哆啦A梦
赶快拿回来啊
啊
妈妈  那个
水壶怎么了
哇  哇
哆啦A梦
大雄 不可以擅自养宠物
到底到那去了
怎么办啊 哆啦A梦
怎么办 该把她放在那里呢
啊就用那个
娃娃照相机
用这个给风子做个身体吧 有没有什么合适的呢
即然这样
啊 这个怎么样 很可爱吧 我很喜欢这部漫画
嗯 好 用这个照相机拍一下
娃娃就做好了
做好了
风子 进到里面去
和身体的大小没关系
哈哈 倒过来了
风子 感觉怎么样
很高兴嘛 这次不能让妈妈发现了
我想把风子介绍给静香 好吗
就算我说不行 你也还是会带去吧
但是在那之前 还要先把屋子收拾好吧
是啊
咦 风子会整理吗
没关系吧
哇
了不起啊
厉害厉害
那么 去静香家吧
好 竹蜻蜓
风子 也来吧
这个叫做竹蜻蜓 是22世纪的东西
啊 说这么复杂的东西 风子也不懂吧
一定找出来给你看
对了 风子 在静香家里 绝对不可以调皮哦
一定要老实啊
记住了吗
好  走
就像是大雄的妹妹一样
是叫风子吗
嗯 因为是台风的孩子
台风的孩子
我做了很多调查 但是科学也无法解释
不是很好吗 风子就是风子 而且也很聪明
哎 真不可思议啊
对了 让她看看我的娃娃 或许会变成好朋友啊
当然了 是吧 风子
是妈妈买给我的
名字叫小原哦  你好
哇  真可爱啊  让我看看
做得真好  毛茸茸 软软的
是吧
风子 你干什么啊 之前不是说好了吗
不原谅你了
真是的 只会调皮
对不起 静香
吓了一跳
啊 风子走了哟
啊 算了  那个家伙 随她去好了
但是她去那里不知道啊  大雄
回家了吧 一定是
她家在那里
那个我怎么会知道
大雄
风子
到底在生什么气啊
风子  风子  风子
妈妈  知道风子在那里吗?
风子 难道是刚才的
啊 不是 是娃娃的名子
娃娃
在那里啊  风子
你在那啊  风子
啊 大雄
那家伙干什么啊
风子
什么啊  只是风啊
啊  风子
你跑到那里去了啊  担心死我了
再随便乱跑到什么地方去可不行哟
好  回去吧
啊  哈哈  娃娃
咦 风子好像有点变小了啊
啊 对了是因为肚子饿了吗
我也有点饿了
啊  是我的旋风
大雄
谁在叫我  是错觉吗
那么  回去吧
那个台风是我先发现的 一定要把它夺回来
静香  找到风子了
对不起 让你担心了
接下来要给她吃点东西了 那么  明天见
大雄 哆啦A梦 该吃饭了
好
知道了吗
在宇宙大百科里查到了 台风是以热空气为食的
热空气
对了 有好东西
普通吹风机
普通吹风机 怎么会有这样的东西
就是有也没什么吧
好吃吗
有精神了啊
大雄 哆啦A梦
啊  怎么办  怎么办
像娃娃一样 老实呆着别动哦
你们在干什么
啊呀  这就是你在找的风子
是 是的
很可爱啊
简直像活的一样 做的很好呢
你们俩怎么了
该吃饭了 快点啊
是是是
太好了 风子 刚刚做的不错
你刚才说什么
啊呀 刚才好像眨了一下眼
没有 没有  没有 啊呀 刚才好像眨了一下眼
是错觉 错觉
等我一会哦
哆啦A梦 台风的孩子也需要睡觉啊
真是无忧无虑的生活呢
对了 明天去宽广的地方玩耍吧
对啊 像沙漠 大草原之类 的地方怎么样
好啊  也叫静香吧
知道了
呵啊晚安  大雄
晚安
晚安  风子
对了 去找胖虎帮忙吧
任意门
那么 出发了
随便去那里 只要是广阔的原野就行了
真的吗 上次捉弄我的家伙 藏在大雄的娃娃里面吗
绝对没错
好 我要好好教训他
不要教训他 我们应该要抓住他
抓住了以后该怎么处理好呢
叫他当佣人吧 很强的啊
小夫 我 讨厌暴力
不会吧
好漂亮啊
风子
风子 太好了
那么 我们一起
阿姨 打扰了
大雄在吗
在 静香也来了
打扰了
淹死了  淹死了  淹死了
谢谢 哆啦A梦呢
得救了
静香呢
狸
静香 我是猫啊
有狸哦
有那么多啊
是真的   很可爱啊
风子
哈哈哈 像气球似的
真的
不要跑得太远啊
看 风车
啊  在那么高的悬崖上有房子
看 那个像羊的东西 原来是真的羊啊
气球狸 飞天羊 龙头入口
这到底是那里啊
啊  哆啦A梦他们好像出去了
我们也去吧
小夫 我们要悄悄行动
[风语] 救命
危险
有什么  有什么  有什么
上升气流垫
太好了  没事吧
[风语] 哼 可恶
[风语] 你是谁
"REDA" 什么意思
救命啊
胖虎  小夫
啊 这里是那里
我不知道
[风语] 苏儿
[风语] 没事吧
[风语] 哼 逃跑了吗
[风语] 苏儿
[风语] 特姆金
在这种情况下又要用
翻译糕
是那样啊
你好  我叫哆啦A梦
救了我妹妹苏儿  非常感谢
那些家伙 真是乱来啊
我是特姆金
这几位是多姆金 雅姆金 福尔金
请多多指教
我叫大雄
我叫静香 请多指教
我叫骨川小夫
我叫刚田武 叫我胖虎吧
这样看来 你们是被吸到 风之域里来了
特姆金  这是那里
是风之村
我们风的子民 从很久以前就学会 操纵风 并且和风一起生活下来
是风之使一族
妈妈
你回来了
啊呀
你好
哦 好厉害
我们是借助风的力量生活的
像抽水呀 培育植物呀
放养家畜呀 打渔呀 所有食物 都是操纵风来制作的
这个大风车叫做长老的风车
啊  好大的蜗牛
那叫蜗牛金
好漂亮啊
好多珍奇的生物啊
这个好可爱啊
真的ㄟ
哇  奇怪的蛇
也有普通的乌龟嘛
啊  飞起来啦
浮熊 飞兔
呀呵
都是我们没见过的动物啊
恐怕只有在这个村子里进化来的
在地球上也有我们不知道的世界啊
但是 把风当作能量 真是好极了啊
特姆金 刚才追赶苏儿的也是风之子民吗
那些家伙是暴风族 和风之子民不同
特姆金
我们来玩风弹射击吧
好啊  大家怎么样
嗯
什么 什么
虽然不知道是什么 但好像很有趣啊
胖虎 忘了我们是来干什么的了吗
哎 忘了
胖虎
把风吹到悬崖上的目标里
我做给你看
上了
好厉害
喂 让我也试试吧
大雄绝对不行
我也可以做到啊
对风之子民来说也很困难哟
只成功一次就算合格了
大雄  试试看
嗯
加油  大雄
上了
集中精神
就是现在
好
发射!
厉害  难以置信
做的很好嘛
不愧是大雄
明明是第一次  难以相信
多亏了特姆金
不 大雄 你好厉害啊
那个转转 给你了
谢谢
好 下一个是我
我先来
那么 风子还是卵的时候 被台风带来的啊
因为我是第一个发现的
到底从那里来的呢
哆啦风筝
好美的景色啊
哆啦A梦真是有许多不可思议的工具啊
风子  过来
风子
啊  那个娃娃
胖虎  娃 娃娃
不行 对我来说太难了
喂 风子 比起大雄 我家里点心呀 漫画呀都有很多啊
所以来我这里吧
啊呀呀
还要再来啊
当然
再见
风子  回去了
但是她似乎还想玩啊
但是 把她留在这里很担心啊
嘻 大雄好像风子的爸爸啊
取物包
取来任意门
把这个放在这里就行了
原来如此
风子 要是发生了什么事 立刻回家去啊
我要留下来
风子留下了 我也要留下
还在说那件事啊 给我过来
好有趣啊
明天见
哼
这是什么啊
什么啊  那家伙
胖虎怎么又不想要它了啊
真不甘心啊
下次一定让他成为我的部下
风子吗
也许是追着我过来的呢
风子
什么啊  原来是狼啊
哎 狼
这个不错
什 什么
你的身体
是那样啊
叫风子的东西就是那颗玉啊
这样的话必须回到那个地方
真是的 又让我送货
妈妈总是随便使唤人
真烦人
危险啊
哎 这不是小夫嘛
等  等一下
怎么装做不认识我啊
等一下啊
把手拿开 猪猩猩
什么
我说了 把手拿开  猪猩猩
小夫我说过了 我不喜欢暴力的
怎么回事
是谁
哆啦A梦不好意思,去开一下门 好
不好意思 不好意思
有东西忘在刚才那个地方
哎 那可不妙了
不好意思 自己去取回来吧
好啊
那么
是那位 是小夫 忘了东西了
我开动了
我们暴风族 等待这个时刻 已经很长时间了
请收下这个坠饰
为这个时刻而欢呼吧
伟大的乌蓝达大人苏醒了
我们暴风族再次荣耀的时代到来了
哎 小夫没有回去
这么说 昨晚的小夫就有些奇怪
我竟然会
从来取忘了的东西时开始就
没有确认他回去了没有
哆啦A梦 快去找吧
是啊
说的对 出发
风子
喂 风子 没见到小夫吗
真的吗 应该是来这边了的
那是
暴风族
小的们 跟着鸟蓝达大人
那 是 小 夫
喂 大雄 把风子交出来
风子
还在说那件事啊
闭嘴  猪猩猩
- 小夫 你给我过来 - 胖虎
上啊 把风子抢过来
有什么  有什么  有什么
真是凶暴的家伙
怎么处置他
染鱼就先放着不管吧
小夫
鸟蓝达大人
小夫 醒醒
我醒着啊
龙卷风麦杆
给你 大雄
好
不好了
风神团扇
嘿  嘿
啊呀  拿错了
这是祭典团扇
算了
那些人在干什么
真麻烦
喂 龙啊 听我的指示
用你的气息使一切陷入迷雾之中吧
这是什么
不知道
什么也看不见了
怎么回事
大雄 静香
大雄 你在那里
风子
终于抓住了
大家没事吗
老鼠啊
呵呵呵呵呵呵
是猫型机器人啊 这下你不能妨碍我了
哆啦A梦
啊 雾散开了
风子
大雄
静香
哆啦A梦他
哆啦A梦 振作些
老 老 老鼠
哆啦A梦
啊  哆啦A梦 口袋
啊 被偷走了
怎么办 怎么办
没有口袋的我只不过是一个 中古机器人罢了
冷静点啊
回到家里不是有备份口袋吗
是啊
啊 随意门
这样就回不了家了啊
像是什么人破坏的
对了 风子
风子
大雄 发生了什么事
风子不见了
这么说 胖虎
他们2个被暴风族抓去了
暴风族
特姆金 暴风族 住在那里
这个山谷的对面
我可以带路
走
等一下
现在去会被抓住的
还有穿成这个样子
总之 等到晚上再行动吧
风子
胖虎
小夫
鸟蓝达大人
这下全部到齐了
接下来把魔风怪的封印解开
再用你的咒文使之苏醒
这下就是暴风族的天下了
斯托姆 你也很期待这一天吧
出发就在明天
嗯
哆啦风筝还在 真是太好了
这样潜入有点过于显眼了吧
干的不错
胖虎和风子在那里
恐怕是被关到深处了
因为斯托姆大人出现了 暴风族的天下这么快就来到了
真了不得啊
什么人
糟了  快逃
要是有口袋的话
静香 没事吧
大雄
大雄  大雄
有人掉到陷阱里了
不好了
赶快
大雄
现在不行 走
是我啊
胖虎
嘘 小夫不知怎么的 和那些暴风族的在一起
这边
大家 出口在这边 快
但是大雄
交给我吧
在长老的大风车那会合好吗
嗯
当心
喂 有人来过这里吗
好像去那边了
好那边
疼
风子
风子 没事吧
啊 还拿着转转呢
用这个或许能破坏它
要上了
风子
风子 担心死我了
有人来了
[唱歌]
斯托姆大人帅呆了
风子 去把那钥匙拿过来
太好了 了不起
走
胖虎
那边有回村的路
和哆啦A梦他们在长老的大风车会合
当心
那胖虎你呢
见到小夫过后我就过去
小夫 好啊
快点
快去
那边呢
怎么了呢
是瀑布 可以出去了
上去看看吧
是地下瀑布吗
好像迷路了
谢谢 风子
怎么好像冷起来了
风 有风过来了
或许是出口
风子 风子
怎么了
对了风子对寒冷很不适应的
总之要赶快出去
哇 好不容易出来的
风子
风子 振作点
该往那边走好呢
哆啦A梦
我 一定要振作
出来了
得救了
虽然我们平安无事出来了
他们没事吧
而且小夫怎么会变暴风族的
到底出了什么问题啊
怎么办
对不起
虽然我说过一定要振作
风子 这种时候可千万不能睡着啊
大雄 这种时候可千万不能睡觉啊
哆啦A梦 为什么不来救我啊
但是 我的口袋被偷走了
什么啊 那么我一个人也能做得到
太伟大了 我真的为你高兴
但是 多少为风子做点什么吧
所以妈妈才讨厌养宠物的
要一直好好照顾真是很麻烦啊
我知道啦
少年啊
我有想要你完成的任务
几千年以来 使用风的风之子民和 想要统治风的暴风族相互对立着
暴风族的法师乌蓝达 任借禁忌之术
制造出了叫做魔风怪的 拥有巨大力量的风的怪物
魔风怪发起飙来
使这个世界连续四十天 笼罩在狂暴雨中
最后 风之子民的领袖诺亚金 终于打败了魔风怪
然后用封印之剑把魔风怪 分别封印在三颗玉里
风之子民把其中两个和 乌蓝达一起放入墓中
另外一个和剑一起永远封印
但是 暴风族打开了墓
两颗玉苏醒了
难道其中一个就是
风子
我们得救了 太好了
是你们救了我们吗 谢谢
但是刚刚的声音
是我
不用害怕
我的名字叫雅克
我是直接和你的心说话的
那么 另外一个玉在那里
落到了暴风族的手里了
风子会怎么样呢
现在这样不用担心
太好了
但是 不可以接近用剑封印 在南方小岛上的另一块玉
少年啊 能保护风子的只有你
是 是的
绝对不可以接近啊
是
今晚在这里好好休息吧
多谢了 保重
代我向雅克问好
那么 风子 我们走吧
大家 一家都在等着我啊
狂妄的小鬼
把风子抓过来
风子
辛苦了
那么 一起去南方小岛吧
小夫 把风子还给我
哆啦A梦
哎 那不是诺亚方舟的故事吗
但是 那是圣经的故事吧
后来发现大洪水确实发生过
我们必须采取行动了
如果魔风怪复活了 地球上又会 发生诺亚的大洪水了
哆啦A梦 我们去把风子 夺回来 还有小夫
而且 胖虎也很让人担心啊
虽然如此 我们也不知道南方小岛在那里啊
为斯托姆大人干杯
是龙的火山口
长老知道吗
在那里有用剑封印的玉
风子也在那里吗
特姆金 把大家召集来
是
凯恩金 去发动风之船
必须要快
是
有风之子民在 决不能让魔风怪苏醒
现在是发动风之船的时候了
风之船是什么
哇 好大
这就是风之船啊
出航
啊 是岛
啊 风
怎么了
糟了 没有风了
对了 进入赤道无风带了
看 龙
长期以来 终于到了使 魔风怪苏醒的时刻了
听着 不准让风子逃跑了
我跟着小夫 大雄你们想办法把风子
明白
听好了 虽然没有道具 但是 我们肩负的是地球的命运
当心啊
要小心啊 哆啦A梦
胖虎
谢谢
风子 等着我
啊 那个帽子 不就是哆啦A梦的四次元口袋吗
真的
特姆金 能想办法用转转把它拿来吗
小事一件
然后呢 该怎么做
是 封印的玉
要是把剑拔出来就不好了
剑
终于来到了 魔风怪的复活之日
住手 小夫
你干什么
回到你原来的样子 小夫 回到你原来的样子啊
你这个猪猩猩
不要碍事
小夫
小夫 住手
你这个样子  不是小夫
小夫 听我的歌
求求你回到原来的样子
-我是胖虎 -好难听
我是孩子王
我是天下无敌的男子汉
小夫
帽子
喂 等等 帽子
哎呀哎呀
开始行动
吓人手榴弹
风子
等一下 只是吓唬人而已
站住
有什么 有什么
出来了 这是什么
快逃
这个箱子是怎么回事
哈哈 是怪物箱
所有人都给我静一静
魔风怪的玉到我手里了
现在就是魔风怪复活的时刻了
[咒语]
醒来吧 魔风怪
风子
现在为您播送一条突发消息
气像卫星观测到了 在赤道突破产生的超级台风
好可怕啊
这个台风有极大的强度
根据气象专家预测 将会造成大灾难
小夫 起来 小夫
小夫
小夫 醒来了吗
太好了
你们俩个在干什么
啊 这是那里啊
等一下再解释
小夫 用那把剑
用剑做什么
切断树根
快点
什么 命令我吗
应该说请帮我切断树根吧
再磨蹭的话 暴风族的人就会过来了
暴风族
不知怎么的 感觉做了个好梦
小夫 请快帮我切断树根
明白
啊  哈哈哈哈
看到了吗 斯托姆
我成功了 这下就是暴风族的天下了
辛苦了 乌蓝达
但是你的使命已经结束了
什么
啊 那个是四次元宠物瓶
还有这个UFO
是时间机器
出来了 蓝狸
不对 我是猫型机器人
你是什么人
告诉你吧
我的名字是多夫塔‧斯托姆
22世纪的考古学者
为什么从22世纪到这里来
我发现了这个坠饰
这上面刻着在这一年
魔风怪会苏醒的预言
你从22世纪来 也就是说那个预言
就是那样 预言没有实现
所以我就是来实现这个预言的
那样乱来
地球会变得乱七八糟的
把这个污浊不堪的世界彻底清洗
然后由我来创造新的世界
魔风怪 尽情的破坏吧
这就是魔风怪
快逃
巨浪过来了
库恩金 快传令
大家一起努力把船升起来
斯托姆大人 救命啊
哼哼 你们已经没用了
哆啦A梦
大家没事吧
到底是谁干了这事啊
是你吧
哆啦A梦 风子她
明白
虽然想帮点忙
哆啦A梦 口袋
啊 已经拿回来了啊
谢谢
好 这下就不是中古机器人了
哆啦A梦 想办法
交给我了
有什么  有什么  有什么
巨浪又来了
大家上到船上来就不怕了
空气炮
这样的 不要紧吗
交给我吧
放大灯
大雄 用这个把我变大
快
快点
要上了
魔风怪 我是你的对手
过来
发射
成功了
厉害 不愧是哆啦A梦
怎么样 很帅吧
啊 哆啦A梦
哈哈哈哈 做什么也没有用的
胖虎
诺亚金用封印之剑把魔风怪分成了三个部分
对了 用这把剑
静香 抱着她
特姆金 把我带到魔风怪那里去
我要把风子救回来
嗯 我知道了
大雄
当心
大雄 过来了
就是现在
风子
回来吧
做到了 大雄
- 大雄 做得好 - 大雄
风子
厉害啊  大雄
大雄
已经不行了
风子
风子呢
在那里
风子
笨蛋 凭你就能打败魔风怪
哆啦A梦  没事吧
嗯 风子想绕着漩涡的相反 方向把魔风怪消灭
怎么回事
哎 所以说 一起 那个
风子也
住手 住手啊 风子
风子
加油  风子
小夫
不要输给那个魔风怪啊
风子 加油  加油  加油
伟大的风啊 借用一下你的力量吧
把风的力量交给风之子吧
风子 好样的
不会吧  难以置信
风子
加油啊
干 什 么 啊
是瀑布 可以出去了
风子
- 大雄 - 胖虎
让他一个人静一静吧
说的是啊
大雄
可恶 怎么回事啊
斯托姆
哆啦A梦 空气炮
交给你了
特姆金 拜托了
OK
斯托姆 不会让你逃掉的
发射
真厉害 胖虎
嘿嘿 小菜一碟
播送刚刚收到的新闻
刚才产生的超越台风突然完全消失了
关于这个神秘的台风 接下来将展开调查
哎 欢迎
听说了吗 有巨大的船
我们将把斯托姆押送回22世纪
辛苦了
向着风之村 出发
我可不是乌蓝达啊
我是骨川小夫
乌蓝达这个名字不是更好嘛
还要再来玩啊
嗯
保重啊
谢谢
风子消失了
但是 我并不寂寞
因为 风子一直在我的身边
嗨 大家
迟到了啦 大雄
我刚才在那边见到风子了
哎 大雄在说梦话吧
大雄 总是这样
这次是真的啊
不是做梦吗
说了不是梦的
大雄 你的脸红了哦